● グルメ検索アプリ● iOS 15.5(ver.含む)● Xcode/swift● 2週間● GPS機能、APIで情報取得● 1ページ目で画面取得を開始し、2ページ目で現在地をmapで表示します。● cocoapods● 迷っている誰かに向けて、食事が楽しくなるように● まだ完成していないのですが、ただ情報を表示するだけだと不安や信頼があまりないと感じたのでmapを表示することで動いているか本当にほしい情報かを確認できるようと思ったので追加しました。● すみません。期間ギリギリまで開発を行なっていたのでデザインを整えることができませんでした。● APIの使い方がわかりませんでした。APIの使い方としてURLを取得する→クロージャーする→Dictionary型で使えるようにするの順番で情報を取得することができると考えているですが、そこについて何かアドバイスを頂けると幸いに存じます。● 私は、アプリを完成することができませんでした。私は、この課題を通して知見が浅すぎるということを実感しました。Swiftを用いたアプリ開発経験の低さはもちろんのこと開発を行う際の英語のドキュメントを読んだり、youtubeでの理解ができない事態が起こったことから英語の大切さを感じました。私自身この課題を必ず終わらせたいと考えているので、提出後も学習と経験を積めるように努力していきたいと思いました。